---
layout: default
title: Информация о моде
language: ru
---

{% include languages.html %}

# Информация о моде

[Вернуться на главную](..)

Убивая противников и выполняя цели карты, вы получаете очки опыта. Чем выше уровень убитого вами игрока, тем больше опыта вы получаете. Набрав опыт и перейдя на следующий уровень, вы можете выбрать новую способность. Начальный уровень - нулевой, у игроков нет способностей на этом уровне.

Содержание:

1. [Команды чата](#команды-чата)
2. [Как пользоваться способностями?](#как-пользоваться-способностями)
3. [Список способностей](#список-способностей)

## Команды чата

Чтобы открыть главное меню, нажмите клавишу \[ **I** \] или напишите в чат **/shmenu**. Многое из перечисленного ниже также доступно из главного меню, и вам нет необходимости запоминать эти команды.

say /help | Эта справочная страница
say /showmenu | Меню выбора способностей
say /herolist | [Список способностей](#список-способностей) (вы также можете использовать команду \"herolist\" в консоли)
say /myheroes | Список взятых вами способностей
say /clearpowers | Сбрасывает все ваши способности
say /drop \<hero\> | Сбрасывает одну вашу способность
say /whohas \<hero\> | Показывает вам, у кого есть указанная способность
say /playerskills \[@ALL\|@CT\|@T\|name\] | Показывает вам, какие способности выбраны другими игроками
say /playerlevels \[@ALL\|@CT\|@T\|name\] | Показывает вам, какого уровня другие игроки
say /automenu | Включить/выключить автоматическое появление меню выбора способностей
say /helpon | Отобразить справочное HUD сообщение
say /helpoff | Скрыть справочное HUD сообщение

## Как пользоваться способностями?

<span class="passive-power">Пассивные способности</span> используются автоматически. Чтобы использовать <span class="active-power">активные способности</span>, вам нужно назначить клавишу на команду +power#, где # - номер активной способности. Для этого откройте консоль (~ или ё) и напишите в консоли: bind \"клавиша\" \"команда\". В нашем случае командой является \"+power#\". Вот пара примеров:

- bind f +power1
- bind mouse3 +power2

У вас может быть до 3 <span class="active-power">активных способностей</span>. Всего способностей может быть 10 (вы получаете один слот на каждом уровне).

## Список способностей

{% include herolist.html %}

{: style="margin-top: 15px"}
[Вернуться на главную](..)
